Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Scary Lucy is back!
බය හිතෙන ලුසී ආපහු ඇවිත්!
On the inside, Scary Lucy isn't so different than the real one.
ඇතුළතින්, බියජනක ලුසී සැබෑ එකට වඩා එතරම් වෙනස් නොවේ.
Stop calling us "scary" or "real" all the time!
අපිට හැම වෙලාවෙම "භයානක" හෝ "සැබෑ" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න!
When you line three of them up, it's seriously freaky.
ඔයා ඒවායින් තුනක් පෙළගස්වන විට, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
That's just mean!
ඒක නම් හරිම නරකයි!
What about if the three of them combine into a Giant Lucy?!
මේ තුන්දෙනා එකතු වෙලා යෝධ ලුසි කෙනෙක් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?!
They'd be the enemy of all humanity!
ඔවුන් මුළු මිනිස් සංහතියේම සතුරන් වනු ඇත!
Grr! Can we get on with the story now?
හ්ම්! දැන් කතාව පටන් ගනිමුද?
I-I'm sorry! I don't know!
මට සමාවෙන්න! මම දන්නේ නැහැ!
Huh?
හහ්?
Are you really the me from before?
ඔයා ඇත්තටම කලින් හිටපු මමමද?
Y-Yes! I'm always told that my personality changes when I get behind the wheel...
ඔව්! මම හැම වෙලාවෙම කියනවා මම වාහනේ එළවද්දි මගේ පෞරුෂය වෙනස් වෙනවා කියලා...
This is the real Edo Natsu!
මේ තමයි නියම එඩෝ නට්සු!
Please don't yell!
කරුණාකරලා කෑ ගහන්න එපා!
It's scary...
ඒක බයයි...
Wanna try doing a mirror act together?
එකට කැඩපත් රංගනයක් කරන්න කැමතිද?
Welcome Home!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
I'm sorry! I'm sorry!
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
B-But I can't!
B-නමුත් මට බැහැ!
I just came this far because Lucy-san asked me!
ලුසී-සන් මගෙන් ඇහුව නිසා මම මෙච්චර දුරක් ආවා!
It's okay. You don't have to force yourself.
කමක් නෑ. ඔයාට බල කරන්න ඕන නෑ.
Yeah, and it doesn't seem like you'd be much help anyway.
ඔව්, ඒ වගේම ඔයාගෙන් ලොකු උදව්වක් වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
Carla!
කාර්ලා!
Are you, perhaps, Wendy-san?
ඔයා වෙන්ඩි-සැන් ද?
Yes.
ඔව්.
You're all small and cute!
ඔයාලා හැමෝම පොඩියි, හුරතල්!
And you, sir, are the me from Earthland?
එතකොට සර්, ඔයාද මම පෘථිවි දේශයෙන් ආව කෙනෙක්ද?
Who're you callin' sir?
ඔයා කාටද සර් කතා කරන්නේ?
I'm Happy, and that's Carla.
මම සතුටින් ඉන්නේ, ඒ කාර්ලා.
And I'm... Well, I think you know by now.
ඒ වගේම මම... හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් දන්නවා ඇති.
I'm sorry! I'll do whatever you say!
මට සමාවෙන්න! ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
Take it a little easier on me over there, would ya?
මට ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් නේද?
Our Lucy-san told me to carry you all here, and that's why I did it...
අපේ ලුසී-සැන් මට කිව්වා ඔයාලා ඔක්කොම මෙහෙට අරන් යන්න කියලා, ඒකයි මම ඒක කළේ...
T-That's...
ටී-ඒක...
Is that the Royal City?
ඒ රාජකීය නගරයද?
Oh, how pretty!
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
Wait, what? If we've arrived, tell us that in the first place!
ඉන්න, මොකද? අපි ආවා නම්, මුලින්ම ඒක අපිට කියන්න!
I'm so sorry!
මට ඉතා කනගාටුයි!
Great! I didn't think we'd get here this early!
නියමයි! මම හිතුවේ නැහැ අපි මෙච්චර කලින් එයි කියලා!
Somewhere down there is the lacrima that they turned everyone into.
ඔවුන් සියල්ලන්ම බවට පත් කළ ලැක්‍රිමා එක කොහේ හරි පහළින් තියෙනවා.
Let's hurry up and go!
අපි ඉක්මන් කරලා යමු!
Hold it, Carla!
ඉන්න, කාර්ලා!
Thanks!
ස්තූතියි!
Give my regards to me!
මට මගේ ආචාරය දෙන්න!
U-Um... Are you really... going to fight the Kingdom?
උ-උම්... ඔයා ඇත්තටම... රාජධානියට විරුද්ධව සටන් කරන්නද යන්නේ?
I don't know. As long as we can rescue our friends, that's all I care about.
මම දන්නේ නැහැ. අපිට අපේ යාළුවන්ව බේරගන්න පුළුවන් තාක් කල්, මම ඒ ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
But if they aren't gonna return 'em so easily, then we got no other choice than to fight!
නමුත් ඔවුන් ඒවා එතරම් පහසුවෙන් ආපසු ලබා නොදෙන්නේ නම්, අපට සටන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
There's no winning against the Kingdom.
රාජධානියට එරෙහිව ජයග්‍රහණයක් නැත.
What is this?
මේ කුමක් ද?
This is surprising. I thought the Kingdom was ruled by a dictator, so...
මේක පුදුමයි. මම හිතුවේ රාජධානිය ඒකාධිපතියෙක් විසින් පාලනය කළා කියලා, ඉතින්...
I expected the city to be more run-down.
නගරය තවත් අබලන් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
Plus, we got into the city no prob.
ඊට අමතරව, අපි නගරයට ඇතුළු වුණේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව.
This place is totally different than Louen and Sycca.
මෙම ස්ථානය ලුවෙන් සහ සිකාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
It's like an amusement park.
ඒක විනෝද උද්‍යානයක් වගේ.
They steal magic power and collect it here in the Royal City.
ඔවුන් මැජික් බලය සොරකම් කර රාජකීය නගරයේ දී එය එකතු කරති.
They created this pleasure-town to gain popularity with the citizens.
පුරවැසියන් අතර ජනප්‍රියත්වය ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන් මෙම විනෝද නගරය නිර්මාණය කළහ.
This King's got a screw loose.
මේ රජතුමාගේ ඉස්කුරුප්පුවක් ගැලවිලා.
It looks like something's going on over there.
එතන මොකක් හරි වෙනවා වගේ.
Are they having a parade or something?
ඔවුන් පෙළපාළියක් පවත්වනවාද?
Let's go check it out!
අපි ගිහින් බලමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We didn't come here to play, you people!
අපි මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි, ඔයගොල්ලෝ!
What is it? What is sit?
මොකක්ද ඒ? වාඩි වීම කියන්නේ මොකක්ද?
Wait, Natsu!
ඉන්න, නට්සු!
What a huge crowd of people!
මොනතරම් විශාල ජනකායක්ද!
Sheesh...
ෂීෂ්...
Hey, don't just stop like that!
හේයි, එහෙම නවත්තන්න එපා!
A-A lacrima?
කඳුළු?
Could... that be...
ඒක... වෙන්න පුළුවන්ද...
Everyone from Magnolia...
මැග්නෝලියාවේ හැමෝම...
Plus, there's a chunk that's been removed.
ඊට අමතරව, ඉවත් කරන ලද කැබැල්ලක් තිබේ.
There are marks that show a piece has been cut off.
කැබැල්ලක් කපා දමා ඇති බව පෙන්වන සලකුණු තිබේ.
That's not all of it?
එපමණක් නොවේද?
Children of Edolas!
එඩෝලාස්ගේ දරුවනි!
Our blessed land of Edolas has used Anima to call forth ten years' worth of magic power!
අපගේ ආශිර්වාද ලත් එඩෝලාස් දේශය, වසර දහයක මැජික් බලයක් කැඳවීමට ඇනිමා භාවිතා කර ඇත!
Call forth, my butt! He stole it from our world!
කෑගහන්න මගේ පස්ස! ඌ අපේ ලෝකෙන් ඒක හොරකම් කළා!
Stay calm, he-cat.
සන්සුන්ව ඉන්න, පූසා.
Everyone, sing a song! Everyone, laugh out loud!
හැමෝම, සිංදුවක් කියන්න! හැමෝම, හයියෙන් හිනා වෙන්න!
Let us raise up our voices together in jubilation!
අපි එක්ව ප්‍රීති ඝෝෂා නඟමු!
This magic power belongs jointly to the citizens of Edolas!
මේ මැජික් බලය එඩෝලාස් පුරවැසියන්ට එක්ව අයිතියි!
Also, only the citizens of Edolas are the race blessed with inheriting the future!
ඒ වගේම, අනාගතය උරුම කර ගැනීමේ ආශිර්වාදය ලත් ජාතිය වන්නේ එඩෝලාස්හි පුරවැසියන් පමණයි!
No one will steal magic power from our kingdom!
අපේ රාජධානියෙන් මැජික් බලය කිසිවෙකු සොරකම් නොකරනු ඇත!
And I promise to obtain even greater magic power!
ඊටත් වඩා විශාල මැජික් බලයක් ලබා ගැනීමට මම පොරොන්දු වෙමි!
Enough to make this pittance of magic seem like mere garbage!
මේ සොච්චම් මායාව, කුණු ගොඩක් වගේ පේන්න ඇති!
Edolas! Edolas!
එඩෝලා! එඩෝලා!
Hmph. How stupid.
හ්ම්ම්. කොච්චර මෝඩද.
You can manipulate that many people with such a flimsy speech?
මේ වගේ දුර්වල කතාවකින් ඔයාට එච්චර මිනිස්සු රවට්ටන්න පුළුවන්ද?
What will I do now?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
Keep control of yourself!
ඔබව පාලනය කරගන්න!
I can't!
මට බැහැ!
That... That lacrima is...
ඒ... ඒ ලැක්‍රිමා...
Please!
කරුණාකර!
Everyone feels the same way, so...
හැමෝටම එක වගේ දැනෙනවා, ඉතින්...
Okay, Natsu?
හරි, නට්සු?
Yeah, I can't take it any more.
ඔව්, මට තවත් දරාගන්න බෑ.
We'll charge into the castle!
අපි මාලිගාවට ඇතුළු වෙමු!
Wait a little more.
තව ටිකක් ඉන්න.
What for?
කුමක් සඳහා ද?
We have to make a plan, or we'll never return everyone to normal.
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි, නැතිනම් අපිට කවදාවත් හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න බැරි වෙයි.
Everyone's been turned into that crystal. How can we turn them back, I wonder?
හැමෝම ඒ ස්ඵටිකයක් බවට පත් වෙලා. අපි කොහොමද ඒවා ආපහු හරවන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
We have no choice but to ask the King directly.
අපට රජුගෙන් කෙලින්ම විමසීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
There's no way he'd just tell us!
එයා අපිට කියන්න විදිහක් නෑ!
Then we should hit him until he does!
එහෙනම් අපි එයාට ගහන්න ඕනේ එයා එහෙම කරනකම්!
I see! The King knows how to bring everyone back?
මට තේරෙනවා! රජතුමා දන්නවා හැමෝම ආපහු ගෙන්නන්නේ කොහොමද කියලා?
Perhaps.
සමහරවිට.
This might work! If I can just get close enough to him...
මේක හරියන්න පුළුවන්! මට එයාට ඇති තරම් ලං වෙන්න පුළුවන් නම්...
Really?
ඇත්තටම?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Gemini!
මිථුන ලග්නය!
Gemini can transform into anyone they touch,
මිථුන ලග්නයට ඔවුන් ස්පර්ශ කරන ඕනෑම අයෙකු බවට පරිවර්තනය විය හැකිය,
and while they're transformed they can also know what that person knew.
ඔවුන් පරිවර්තනය වන අතරතුර, එම පුද්ගලයා දැන සිටි දේ ඔවුන්ට දැනගත හැකිය.
In other words, if they can transform into the King, we might learn a way to save everyone!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන්ට රජු බවට පරිවර්තනය විය හැකි නම්, අපට සෑම කෙනෙකුම බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් ඉගෙන ගත හැකිය!
However, they can only transform for 5 minutes.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට පරිවර්තනය විය හැක්කේ මිනිත්තු 5 ක් පමණි.
Plus, the amount of transformations they can keep in stock is limited to two people.
ඊට අමතරව, ඔවුන්ට තොගයේ තබා ගත හැකි පරිවර්තන ප්‍රමාණය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට සීමා වේ.
If they transform into someone else, then the oldest one can't be used anymore.
ඔවුන් වෙනත් කෙනෙකු බවට පරිවර්තනය වුවහොත්, පැරණිතම එක තවදුරටත් භාවිතා කළ නොහැක.
The question is just, how do we get close to the King?
ප්‍රශ්නය තමයි, අපි රජුට ළං වෙන්නේ කොහොමද කියන එක?
There are too many guards. We won't be able to easily.
ආරක්ෂකයෝ වැඩියි. අපිට ලේසියෙන් යන්න බෑ.
There is a way to get close to the King.
රජුට සමීප වීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
It was originally a tunnel to allow the King to escape from the castle to outside the city.
මුලින් එය රජුට මාලිගාවෙන් නගරයෙන් පිටතට පැන යාමට ඉඩ සලසන උමගක් විය.
So there should be a way to get from outside the city to the basement of the castle.
ඉතින් නගරයෙන් පිටත සිට මාලිගාවේ බිම් මහලට යාමට මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි.
Wow! How do you know this?
වාව්! ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
It's information... Fragments keep popping into my head.
ඒක තොරතුරු... කෑලි මගේ ඔළුවට එනවා.
Since coming to Edolas, I've gained little bits of information about the land.
එඩෝලාස් වෙත පැමිණි දා සිට, මම ඉඩම පිළිබඳ තොරතුරු ස්වල්පයක් ලබාගෙන ඇත්තෙමි.
I haven't at all.
මම කොහෙත්ම නැහැ.
Anyway, if we can sneak into the castle like that, we'll be able to manage somehow!
කොහොමහරි, අපිට එහෙම මාලිගාවට රිංගලා යන්න පුළුවන් නම්, අපිට කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයි!
All right! Let's turn everyone back to normal!
හරි! අපි හැමෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරමු!
Right!
හරි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Wait.
ඉන්න.
What is it this time?
මේ පාර මොකක්ද?
We leave tonight.
අපි අද රෑ පිටත් වෙනවා.
Let's rest as much as we can for now.
දැනට පුළුවන් තරම් විවේක ගනිමු.
The entrance to the tunnel should almost be in front of us.
උමඟට ඇතුළු වන දොරටුව අප ඉදිරිපිටම තිබිය යුතුය.
Is this it?
මේකද ඒක?
Yes, definitely it.
ඔව්, නිසැකවම.
Great!
මහා!
Wait.
ඉන්න.
Again?!
නැවතත්?!
I understand your impatience, but stay calm.
මට ඔයාගේ නොඉවසිලිමත්කම තේරෙනවා, නමුත් සන්සුන්ව ඉන්න.
We can't go anywhere without light.
අපට ආලෝකය නොමැතිව කොහේවත් යා නොහැක.
Just leave that... to me!
ඒක මට දෙන්න!
See? You forgot. We can't use magic now.
පේනවද? ඔයාට අමතක වුනාද. අපිට දැන් මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
Lucy's the only one who can use magic.
මැජික් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ලුසී.
Yeah, I'm not feeling so confident about that...
ඔව්, මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නෑ...
Well soooorrrry for not giving you enough confidence.
හොඳයි, ඔබට ඇති තරම් විශ්වාසයක් ලබා නොදීම ගැන සෝර්රි.
Oops, did you hear that?
ඕප්ස්, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
Lucy-san, is that...
ලුසී-සැන්, ඒකද...
Torches!
පන්දම්!
I picked 'em up from over there!
මම ඒවා එතනින් ගත්තා!
I've already wrapped them in cloth and soaked them in oil,
මම ඒවා දැනටමත් රෙදිවලින් ඔතා තෙල්වලින් පොඟවා තිබෙනවා,
so all we need to do is light them and we're set.
ඉතින් අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඒවා පත්තු කරන එක විතරයි, ඊට පස්සේ අපි සූදානම්.
But, what about fire?
නමුත් ගින්න ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Why do I have to do something like this?
මට මේ වගේ දෙයක් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
We don't have any choice!
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ!
Consider it your chance to see what it's like being someone who can't use fire magic!
ගිනි මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි කෙනෙකු වීම කෙබඳුදැයි බැලීමට මෙය ඔබට ලැබුණු අවස්ථාවක් ලෙස සලකන්න!
The ancient people were pretty amazing, making fire by doing things like this.
පුරාණ ජනයා මේ වගේ දේවල් කරලා ගින්දර හැදුවේ හරිම පුදුම විදිහට.
Yeah.
ඔව්.
Not even close...
කිට්ටුවටවත් නෑ...
I got it!
මට එය තේරුණා!
Amazing!
පුදුමයි!
All right!
කමක් නැහැ!
You go, Lucy!
ඔයා යන්න, ලුසී!
And why can't you handle it?
ඇයි ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි?
Who cares? As long as one of us made it...
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපේ කෙනෙක් හැදුවොත්...
All right!
කමක් නැහැ!
I did it!
එය කළේ මමයි!
I'm exhausted before we even enter the tunnel!
අපි උමඟට ඇතුළු වෙන්නත් කලින් මම හොඳටම මහන්සියි!
What is it?
එය කුමක් ද?
Oh, I get it. If you eat fire, then just maybe...
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඔයා ගින්දර කෑවොත්, සමහරවිට...
So you think you can handle magic now?
ඉතින් දැන් ඔයාට මැජික් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
So?
ඉතින්?
This part of me got all warm.
මගේ මේ කොටස සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම් වුණා.
Does that feel like Magic?
ඒක මැජික් වගේද?
Feeling?
දැනෙනවාද?
It might be!
ඒක වෙන්න පුළුවන්!
Ooh, neat!
ඕහ්, නියමයි!
Give 'er a whirl! The Iron Fist of the Fire Dragon, reborn!
කරකැවිල්ලක් දෙන්න! ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය, නැවත ඉපදෙන්න!
Go!
යන්න!
No use...
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ...
You're just struggling pointlessly.
ඔයා නිකම්ම නිකම් දඟලනවා.
I thought I could use magic by eating the fire here!
මම හිතුවේ මෙතන ගින්දර කාලා මැජික් කරන්න පුළුවන් කියලා!
Well, as long as I have my torch, we'll be fine!
හොඳයි, මගේ පන්දම තියෙන තාක් කල්, අපි හොඳින් ඉන්නවා!
Don't get carried away.
රැගෙන යන්න එපා.
It doesn't seem like it's been used for a long time.
ඒක ගොඩක් කාලෙකින් පාවිච්චි කරලා නෑ වගේ.
Light up ahead of here!
මෙතනින් ඉස්සරහට පත්තු කරන්න!
This is it.
මේක තමයි.
It's quite thick. Plus, it's been coated with magic.
ඒක ගොඩක් ඝනයි. ඊට අමතරව, ඒක මැජික් වලින් ආලේප කරලා තියෙනවා.
We can't get through that.
අපිට ඒකෙන් යන්න බෑ.
But I'm correct. There should be another escape exit around here.
නමුත් මම නිවැරදියි. මෙතන තවත් ගැලවීමේ පිටවීමක් තිබිය යුතුයි.
We have to break through it, then...
අපි ඒක කඩන්න ඕනේ, එහෙනම්...
We have a way!
අපිට ක්‍රමයක් තියෙනවා!
This is a perfect job for me!
මේක මට නම් නියම රස්සාවක්!
Gate of the Golden Bull, I open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Taurus!
වෘෂභ!
Right! Taurus can do it!
හරි! වෘෂභ ලග්නයට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Taurus has the most power out of all the spirits I command.
මා අණ කරන සියලු ආත්මයන්ගෙන් වැඩිම බලයක් ඇත්තේ වෘෂභ ලග්නයටයි.
He should totally be able to break down that wall.
ඔහුට ඒ බිත්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දැමීමට හැකි විය යුතුයි.
If that is what will do you good, I'll do it!
ඒක ඔයාට හොඳක් කරයි නම්, මම ඒක කරන්නම්!
Do a number on that wall!
ඒ බිත්තියේ අංකයක් දාන්න!
Here I come!
මම එනවා!
Whoa!
අපොයි!
Oh, that wasn't much...
ඔහ්, ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි...
Look!
බලන්න!
There's a path!
මාර්ගයක් තියෙනවා!
Your information was right, Carla!
ඔයාගෙ තොරතුරු හරි, කාර්ලා!
That was a cinch, Lucy-san!
ඒක නම් සුපිරියි ලුසී-සැන්!
Thank you, Taurus!
ස්තූතියි, ටෝරස්!
That's it?
ඒක තමයි?
What?
කුමක් ද?
If you're really grateful, you can show it by giving me a...
ඔයා ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා නම්, මට... එකක් දීලා ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්.
Please stop leering at me like that.
කරුණාකරලා මාව ඒ විදියට බලන එක නවත්තන්න.
This should connect straight to the basement of the castle, I hope...
මේක කෙලින්ම මාලිගාවේ බිම් මහලට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
The information was correct, so I'm sure it's right ahead.
තොරතුරු නිවැරදියි, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඒක ඉස්සරහට යයි කියලා.
What's wrong, Happy?
මොකක්ද අවුල, සතුටුයි?
So, why don't I have any information, do you think?
ඉතින්, මට කිසිම තොරතුරක් නැත්තේ ඇයි, ඔයා හිතන්නේ?
I'm a cat from Edolas, sent to Earthland with some kind of mission, just like you, right?
මමත් එඩෝලාස් වලින් ආපු පූසෙක්, ඔයා වගේම යම් ආකාරයක මෙහෙයුමක් එක්ක පෘථිවි භූමියට යවපු කෙනෙක්, හරිද?
You promised not to talk about that, remember?
මතකද, ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණා නේද?
Aye.
අවස්ථාවක්.
I don't know about a case like yours, either.
මමත් ඔයාගෙ වගේ කේස් එකක් ගැන දන්නෙ නෑ.
Anyway, let's go further in.
කොහොමහරි, අපි තවත් ඇතුලට යමු.
Yes.
ඔව්.
Looks like the place is about to collapse.
තැන කඩා වැටෙන්න ළඟයි වගේ.
Don't jinx it, sheesh!
විහිළු කරන්න එපා, ෂීෂ්!
But this really is an ancient tunnel...
නමුත් මේක ඇත්තටම පැරණි උමගක්...
I wonder if there are ghosts and stuff?
මට කල්පනා වෙනවා හොල්මන් එහෙමත් තියෙනවද කියලා?
W-What is it, Natsu? Is there something there?
W-ඒ මොකක්ද නට්සු? එතන මොනවා හරි තියෙනවද?
Hold this.
මේක අල්ලගන්න.
W-W-W-What?
WWW-මොකක්ද?
Don't move now.
දැන් හෙල්ලෙන්න එපා.
This is my territory!
මේ මගේ භූමියයි!
This is no time for playing around!
මේක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
This one is next.
මෙය ඊළඟට.
Left up there.
එතන උඩින් ගියා.
Turn up there.
එතනට හැරෙන්න.
We've come out to a pretty open place.
අපි තරමක් විවෘත ස්ථානයකට ආවා.
It looks like this is where it connects to the basement of the castle.
මෙය මාලිගාවේ පහළම මාලයට සම්බන්ධ වන ස්ථානය බව පෙනේ.
I'm not sure how you did it, but you really saved the day, Carla!
ඔයා ඒක කොහොම කළාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත් ඔයා ඇත්තටම දවස බේරගත්තා, කාර්ලා!
I don't know, either.
මමත් දන්නේ නැහැ.
Information just keeps popping into my head.
තොරතුරු මගේ ඔළුවට නිතරම එනවා.
Thank you, Carla.
ස්තූතියි, කාර්ලා.
If you want to thank me, do it after we rescue everyone.
ඔයාට මට ස්තූති කරන්න ඕන නම්, අපි හැමෝම බේරගත්තට පස්සේ ඒක කරන්න.
Now is when things get difficult.
දැන් තමයි දේවල් අමාරු වෙන්නේ.
We have to get to the King's chambers without being noticed, and escape as well!
අපි කිසිවෙකුගේ අවධානයට ලක් නොවී රජුගේ කුටියට යා යුතුයි, ඒ වගේම පැන යා යුතුයි!
If we're found by the army now, we won't have a prayer of winning.
අපිව දැන් හමුදාවට හම්බුනොත්, අපිට දිනන්න යාඥාවක් නෑ.
If it comes down to it, at least we have my magic!
ඒක එහෙම නම්, අඩුම තරමේ අපිට මගේ මැජික් එක තියෙනවා!
Not that that reassures me much.
ඒක මට එච්චර සහනයක් නෙවෙයි.
What was that for?
ඒ මොකටද?
This whole plan hinges on my Gemini, remember?
මේ මුළු සැලැස්මම මගේ මිථුන ලග්නය මත රඳා පවතිනවා, මතකද?
Sure, yeah.
ඔව්, ඔව්.
Happy, let's go.
සතුටුයි, අපි යමු.
Aye!
අවස්ථාවක්!
Lucy!
ලුසී!
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
What is this?
මේ කුමක් ද?
I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
The army!
හමුදාව!
Why are there so many in this tunnel?
මේ උමග ඇතුලේ මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නේ ඇයි?
How did they find us?
එයාලා අපිව හොයාගත්තේ කොහොමද?
So, these are the wizards from Earthland?
ඉතින්, මේ පෘථිවි භූමියෙන් ආපු මායාකාරයෝද?
Erza!
එර්සා!
Are you really different people than Natsu Dragyon and Lucy Ashley?
ඔයාලා ඇත්තටම නට්සු ඩ්‍රැගියන් සහ ලුසී ඈෂ්ලිට වඩා වෙනස් මිනිස්සුද?
Take them.
ඒවා ගන්න.
Yes, Ma'am!
ඔව්, මැඩම්!
Erza, listen to me!
අර්සා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
Okay?
හරි හරී?
Wendy!
වෙන්ඩි!
Natsu, Lucy!
නට්සු, ලුසී!
Exceeds...
ඉක්මවා යයි...
Welcome home, Exceeds.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉක්මවා යයි.
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
Happy, Carla... What exactly did you...
සතුටුයි, කාර්ලා... ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කළේ...
I thank you for leading the intruders into our custody.
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන් අපගේ භාරයට ගෙන යාම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
Take a look, Natsu!
බලන්න, නට්සු!
It's a Cat Kingdom! Upa~!
ඒක බළල් රාජධානියක්! උපා~!
Ooh, amazing!
ඕහ්, පුදුමයි!
Which means, wait... Are there kingdoms for other kinds of animals, too?
ඒ කියන්නේ, ඉන්න... අනිත් සතුන්ටත් රාජධානි තියෙනවද?
I wish I could go to the Fish Kingdom.
මට මාළු රාජධානියට යන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
That's paradise for a cat!
ඒක පූසෙක්ට පාරාදීසයක්!
I think if you ate fish in the Fish Kingdom, you'd be in big trouble.
මම හිතන්නේ ඔයා මාළු රාජධානියේ මාළු කෑවොත්, ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි.
Next time: Extalia!
ඊළඟ වතාවේ: එක්ස්ටාලියා!
For me, I'd like to go to the Dragon Kingdom.
මට නම්, මම මකර රාජධානියට යන්න කැමතියි.
What would you do there?
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
Eat them?
ඒවා කන්නද?
As if!
වගේ!